welcome happy monday there are people who
bienvenido feliz lunes hay gente que
say that mondays are never happy
dice que los lunes nunca son felices
but i believe that mondays can
pero yo creo que es los lunes pueden ser
always be happy mondays can be
felices siempre los lunes pueden ser
happy if you are a member or subscriber
felices si sois miembros o suscriptores
of javier canijo okay and you go to
de javier canijo vale y os vais al
work or even work with your
trabajo o incluso trabajar con vuestros
headphones and being able to watch the
auriculares y pudiendo ver los directos
full live streams without ads well with a lot of
íntegros sin publicidad bueno con mucho
bread but without ads okay now you
pan pero sin publicidad vale ya os
become a member or subscriber on tweet and you can
hacéis miembros o subs en tweet y podéis
watch all the live streams in full llosa it is
ver todos los directos íntegros llosa es
pure entertainment what happens is it is
entretenimiento puro y duro es que pasa
paid a suggestion play a
es una paga una sugerencia juega a un
horror game that is much lighter
juego de terror que sea mucho más leve
so that you get used to it and in the
para que así te acostumbres y algún
future have the guts to finish
futuro tener las agallas para terminar
outlast the one that scares me a lot being
el outlast el que me da mucho miedo
deep it scares me a lot
estar deep es que me da mucho miedo por
please my heart is for those things
favor mi corazón está para esas cosas ya
my heart is not there anymore it's a thing to that
mi corazón no está pasa es cosa a esa
cure I just said nonsense arriving
cura lo acabo de decir chorradas llegado
late when he deleted a live stream it's for something
tarde cuando borró un directo es por
for something always related to
algo por algo relacionado siempre con
the rules of youtube or tui or whatever
las normas de youtube o de tui o lo que
okay then I had to delete it
sea vale entonces le tuve que borrar
because when we reacted to the live, to that
porque cuando reaccionamos al directo al
video of it juan I don't think  that there
vídeo ese de ello juan que no creo que
was a person because he himself said so
hubiera persona porque él mismo lo dijo
in tweets but as they say the word
en tweets pero como dicen que la palabra
with m is forbidden so I just
con m está prohibida pues yo cogí nada
took it and finished it and straight away and to save myself from taking a chance I deleted it but you know I'm very happy I'm very happy because look the truth look at this little video look what I saw of Hito and who look at that u2 see this Javier and Beira has snuck into trends again
beira se ha vuelto a colar en tendencias
this week but this man wants this
esta semana pero este hombre quiere este
hot old man
viejo sabroso
this man of 35 40 25 who with
este hombre de 35 40 25 quienes con
reason I saw an instagram notification
razón vi una notificación de instagram
saying a very handsome guy I just uploaded
diciendo un tío muy guapo acabo de subir
several photos taking others my mom
varias fotos tomar a los demás mi mamá
is very well thanks to everything I'm glad I'm
está muy bien gracias a todo me alegro
very glad
me alegro muchísimo
Manuel look girl I uploaded this photo
manuel mira chava le he subido esta foto
this week I'm going to upload the
esta semana voy a subir la sesión de
photoshoot that I did today okay Javier
fotos que he hecho hoy vale javier
give you a Silent Hill 2 that is
echarte un silent hill 2 que eso es oro
pure gold then the Outlast that I'm not going to
puro que luego el outlast que no voy a
play it scary that he had a very
jugar a huevo de miedo que lo pasó muy
bad
mal
what need did we have is having a
qué necesidad teníamos está pasándolo
the lady of the lady of Facebook
la señora de la señora de facebook me
put me in trend all week because
ponen en tendencia toda la semana porque
because the video has  40,000 views 45
porque el vídeo tiene 40.000 visitas 45
thousand and it has 2000 comments and a lot
mil y tiene 2000 comentarios y un montón
of likes and they share it a
de like y lo comparten muchas veces por
lot on Facebook as they share it a lot that
facebook como lo comparten mucho pues
makes it trend things
eso hace que se ponga en tendencia cosas
that you don't do things that you don't
que no hace ustedes cosas que no que no
do every time I upload a video you
lo hacéis cada vez que subo un vídeo
have to share it on your networks
tenéis que compartirlo en vuestras redes
on twitter on facebook where they ask and that
en twitter en facebook donde piden y eso
becomes trending guys look at this
se pone en tendencia chavales mirad qué
photo look at these photos with the clothes from racks
foto mira qué fotos con la ropa de racks
mafia okay rap mafia collaboration with my
mafia vale colaboración rap mafia con mi
chavalería dotcom okay my chavalería
chavalería puntocom vale mi chavalería
dot with you can now buy
punto con ya puedes comprar con
clothes from racks mafia with discounts with discounts
descuentos con descuentos la ropa de
in said gallery dotcom you
racks mafia en dicha galería puntocom
simply go to my chavalería
simplemente te metes en mi chavalería
dotcom you go to the store player and doki
puntocom te vas a tienda juegador y doki
literature club javi it's a novel
literatura club javi es una novel
well first we're going to finish
bueno primero vamos a terminar
supermario carlo and once we
supermario carlo y una vez que
finish 'super mario' we'll see we'll
terminemos el 'super mario' ya veremos
see for now they bought the clothes
ya veremos de momento compraron la ropa
at my chavalería dotcom because you can
en mi chavalería puntocom porque podéis
be that good
estar así de buenos
what's the formula to be that good
cuál es la fórmula para estar así de
buy the clothes from gran mafia but
bueno comprar la ropa de gran mafia pero
but that he bought it  kids dot com yes if
pero que la compre chavalería puntocom
not the purchase of kids dot com
sí sino la compra de chavalería puntocom
you're going to be good but not that much you're going to
vais a estar buenos pero no tanto vais a
be a little like undefeated not like javi
estar un poco como invictos no como javi
free you choose okay the thing the
libre ya ustedes elegís vale la cosa la
thing the thing is that today his brother has
cosa la cosa es que hoy es su hermano ha
uploaded an interview with Juan Garrison
subido una entrevista a juan guarnición
okay what's happening in this interview he hasn't
vale que pasa en esta entrevista no le
seen it all yet I haven't had
ha visto entera todavía no me ha dado
time to argue or thank you
tiempo de alegar o muchísimas gracias
very much thank you very much
muchísimas gracias
lg interview it talks about his
lg entrevista se habla de su
estrangement with the new Brad
distanciamiento con el de el nuevo brad
Pitt of youtube Spain face crying with
pitt de youtube españa cara llorando de
laughter face crying with laughter thanks for the
risa cara llorando de risa gracias por
new Manuel above all I
lo de nuevo manuel sobre todo lo que
feel better that you tell me things like
mejor me siento que me digáis cosas como
new and young and those things okay Juan
nuevo y joven y esas cosas vale juan
talks about his estrangement with the tec
habla de su distanciamiento con el tec
okay watch out because he's
vale ojo porque jugar la semana que
coming here to play next week watch out
viene viene para acá
because he's coming here to play next week
ojo porque jugar la semana que viene
at 0 subs steel psuv to
viene para acá a 0 subs acero psuv para
be up to par a big
estar a la altura que viene un grande de
tweeter is coming okay let's see what he
tweets vale vamos a ver qué es lo que
thinks because now we're going to tell you
opina porque ahora te vamos a contar una
something that the one from today has done well I
cosa que ha hecho el de hoy
have affection for them you know Roberto and
pues les tengo cariño sabes roberto y
come down I have them  love and friends I talk to
baja les tengo cariño y amigos hablo con
them with depp if there was a
ellos con depp si hubo un
distancing we are two people who
distanciamiento somos dos personas que
have worked together for a long time
hemos trabajado muchísimo tiempo juntos
and having a channel with another person
y tener un canal con otra persona
obviously implies responsibilities and
obviamente implica responsabilidades y
responsibilities to which I could
responsabilidades a las cuales yo podría
say that maybe he was much more
decir que tal vez él estaba mucho más
committed than I was and as for
comprometido que yo y ya lo que es de
God I have a lot of affection for him I have a
dios le tengo mucho cariño le tengo
lot of admiration for him I have respect for him if it
mucha admiración le tengo respeto si no
weren't for praying and I wouldn't even be
fuera por de orar y yo no estaría ni en
half of what I am and what you hear from me
la mitad de lo que estoy y lo que me oye
good good and good good recognition
buena buena y buen buen reconocimiento
of his mistakes and his faculties let's see if it
de sus errores y de sus facultades a ver
's true that man the
sí que es verdad que hombre el
showcase I didn't know one before I didn't
escaparate yo no conocía one antes yo no
know him so I imagine that it will have become
lo conocía entonces me imagino que se
more popular as a result of as he
habrá hecho más popular a raíz de como
has said collaborating with him and
bien ha dicho el colaborar con el de y
being the boyfriend of area and play that I
ser el novio de área y play que esto me
like this a lot I really like that people
gusta mucho me gusta mucho que la gente
say the boyfriend of gameplay because then they get
diga el novio de gameplay porque luego
offended when a girl in osh the
se ofenden cuando una chica en osh la
girlfriend of vale ketchup and nothing let's see
novia de vale ketchup y nada a ver las
things are as they are if he is the boyfriend the
cosas son como son si él es el novio el
boyfriend period nothing happens I want to
novio punto no pasa nada quiero es
put myself too to see if you
ponerme yo también a ver si tú le
ask him to see if he will have his consistent point of
preguntas a ver si él tendrá su punto de
view because we
vista consistente porque nos
distanced ourselves and  all of that and I see them
distanciamos y todo eso y los veo
valid if I also have the same truth there are
válidos si yo también tengo misma verdad
no boyfriends the husband really true forgive me
no hay novios el esposo de verdad verdad
forgive my points of view
perdonarme perdonarme puntos de vista
that I see them completely valid
que los veo completamente válidos
then I feel that the truth is that
entonces siento que la verdad es que
Wester thank you very much welcome it is like that
wester muchísimas gracias bienvenido
people change for better or
es así es la gente cambia para bien o
for worse people change and it is better to leave
para mal la gente cambia y mejor dejar
I am sorry that we left it really in a
lo siento yo que lo dejamos en verdad de
pretty healthy way the issue of the
una manera bastante sana el tema del
news channel the issue of being
canal de noticias el tema de estar
playing daily we have spoken two or three
jugando diario hemos hablado dos o tres
times on what's up for things but let's
veces por what's up para cositas pero a
see we are not angry and it's okay they
ver no estamos enojados y está bueno no
are not angry but I think that there may have
están enojados pero yo creo que haya
been some kind of friction I
habido alguna especie de roce
think it changed I don't know why I don't know if it
yo creo cambio no sé por qué no sé si
was a personal issue some
habrá sido un tema personal algún
misunderstanding or something in which they have not
malentendido o algo en lo que no hayan
agreed I think that there was some
está de acuerdo yo creo que había una
kind of friction ok it
especie de roce ok
could be that the friction was
puede ser que el roce haya sido porque
because Juan was more into other things and
porque juan estaba más a otras cosas y
being more aware of the channel than
de estar más pendiente del canal que
having in comfortable with other collaborations
tener en cómodo de otras colaboraciones
whatever it is no so true that most
lo que sea no así que verdad que lo más
likely it is an accumulation of things that
seguro que sea un cúmulo de cosas que se
have been thrown in each other's faces privately
hayan echado en cara por lo privado
I think it will go by the subject no I do not have
yo creo que irá por el tema no no tengo
trust conjugate so that you
confianza conjugan como para que me
tell me done no then I don't know okay
cuente hecho no entonces no lo sé vale
but to some friction some bad vibes they have
pero a algún roce algún mal rollo han
had in private what is going on since they
tenido en privado qué es lo que pasa que
are two gentlemen they have
como son dos caballeros pues han
decided
decidido
in public to remain more or less cordial or
en público quedar más o menos cordial o
at least that there is no hate longed yes
por lo menos que no haya hate ansiado sí
but but angry no and what I want
pero pero enojados no y yo lo que quiero
people to understand is that in truth it
que entienda la gente que en verdad no
is not as if someone has told the
es como que alguien haya mandado a la
other to [ __ ] off because it is not like that
[__] al otro porque no es así
master very much thank you welcome
master muchísima gracia bienvenido de
really I don't know how many I thank
verdad no saber cuántos agradezco a
all of you who are part of the family
todos los que hacéis parte de la familia
and I think that my property was there now
y creo que mi inmueble tuvo allá ahora
your [ __ ] brown grace man how we
tú [__] morena gracia tío qué
feel affection between the two of us because in
sentimos cariño entre los dos porque en
truth we have been through several things
verdad hemos pasado por varias cosas
many years first of working together
muchos años primero de trabajo juntos
because if I am telling you now not
porque es que si te soy diciendo ya ya
even on the news channel and you
ni siquiera en canal de noticias y te
give
das
with forgiveness from Javi but Juan I feel that he
con perdón de javi pero juan siento que
betrayed the coach of he gave fame and support
traicionó al dt del le dio fama y apoyo
to Juan but since he is in Marbella
a juan pero desde que está en marbella
Juan became sought after in my sincere
juan se volvió cotizado en mi sincera
opinion there has been bad vibes between them
opinión haber habido a ellos mal rollete
okay I don't know if Karime has
vale yo no sé si karime me ha localizado
already located yours if she doesn't locate it for me  karime
ya el tuyo si no me lo localiza karime a
sometimes some remember it but the other
veces algunos lo recuerda pero el otro
day I didn't do a live talk about that tweet
día no hice directo hablando de ese tuit
because well I don't know if they sent it to me
porque bueno no sé si me la mandaron
after we'll talk about the subject
después de que hablaremos del tema que
but there was a tweet like now let's
pero había un tuit del de ahora vamos a
see some tweets that he deleted
ver unos tweets que el de ha eliminado
today okay he posted some tweets and he
hoy vale ha puesto unos tweets y los ha
deleted them later because people were
eliminado después porque la gente estaba
asking for the second one not the indirect ones no
pidiendo la segunda no las indirecta no
but the other day he also deleted a
pero el otro día también el de borro un
tweet that said something like I'm not
tweet que decía algo así como no vuelvo
inviting anyone again or I'm not inviting anyone again
a invitar a nadie o no vuelvo a invitar
no series is going to collaborate with
a nadie ninguna serie va a colaborar con
someone to give us that he gave to understand
alguien para darnos ese daba a entender
like like that of saying no that hey I'm not
como como eso de decir no que oye no
going to give fame to someone very ugly
vuelvo a darle fama a alguien muy feo
very ugly because
muy feo porque a mí me han comentado
people have told me that the tedh was often asking for
personas que el tedh iba mucho pidiendo
help was often asking for help when it
ayuda iba mucho pidiendo ayuda cuando no
wasn't from anyone
era a nadie
so always always let's see if you have
entonces siempre siempre a ver si tú has
collaborated with someone because all the
colaborado con alguien porque toda la
desire at that moment because at that moment
gana en ese momento porque ese momento
you felt like it because at that moment there was
te apetecía porque en ese momento había
chemistry and then things are not thrown in each other's
química y luego las cosas no se echan en
face okay I also say them we are
cara vale también los digo estamos
talking for the sake of talking we are talking
hablando por hablar estamos hablando
because we have a mouth because we do not know what has
porque tenemos boca porque no sabemos lo
happened
que ha pasado
account we have worked together  since my
cuenta hemos trabajado juntos desde mis
beginnings in time then we have
inicios a tiempo entonces hemos hemos
dealt with many things, in this, in
lidiado con muchas cosas yo en esto en
this I want to give you a hand really and the
esto quiero darte un capote realmente y
fact is that we are human and you as
es que nosotros somos humanos y tú como
such, like you, like me, like any
tal como tú como yo como cualquier
person, has distances with your
persona tiene distanciamientos con sus
friends whether it be for work reasons, for
amigos ya sea por motivos laborales por
moving, for whatever the problem is that
una mudanza por lo que sea problema está
here everything is magnified because it is the
que aquí se magnifica todo porque es
internet because they have seen you in videos
internet porque os han visto en vídeos
together and so on but really what
juntos y demás pero realmente lo que a
amazes me is that people are not
mí me asombra es que la gente no sea
able to discern if two people
capaz de discernir en son dos personas
can distance themselves from each other and Randy
se pueden a distanciarnos y randy que
thank you very much and it's true that they are
muchísimas gracias y fija que se estén
hitting each other in the back, not at
dando con palazos en la espalda ni mucho
all but well, people among us
menos pero pues la gente entre nosotros
tests because I will look for mansions of
pruebas porque buscaré mansiones de
error tender tender terror which means
error tierno terror tierno que significa
how a terror can be a
como un terror puede ser un terror
tender terror, I don't like volleyball that they don't watch volleyball, I'm not going to
tierno no me en voley que no ven voley
play, I'm not going to play, I'm not going to, I'm not going to
no voy a jugar no voy a jugar no voy a
play scary games, let's
no voy a jugar a juegos de miedo a
quit it for a joke
dejarlo de coña
okay okay air but well we have this, I did
vale vale aire pero pues tenemos esto a
n't like this, yes I am, I
mí no me ha gustado esto a mí sí estoy
think this, I think the other and
yo pienso esto yo pienso el otro y no
nothing happens and 0 hate
pasa nada y 0 hate
so it's true that they may have had
así que verdad que la pueden haber
the friction that they wanted in the
tenido el roce que quisieran en la
discussion towards asia in the end the
discusión hacia asia al cabo las
discussions that you have in private with
discusiones que tú tengas en privado con
another colleague you don't have them because making them
otro colega no las tienes porque hacer
public okay now I'm fighting
pública vale ya yo me peleo ahora mismo
with him right now his brother okay and maybe he
con él su hermano vale y a lo mejor
says when you react to d auro that a
dice cuando reacciones al d auro que un
click that we have here to react
clic que tenemos aquí para reaccionar
today okay I'm not going to put it here and the
hoy vale no lo voy a poner aquí y lo al
other one you see he says that juan is going with
otro lo veis él dice que juan se va con
them to the new servers that
ellos a los nuevos servidores eso le
hurts the dead
duele al dead
the d has tried sometimes I'm not going to give
el d ha intentado a veces no voy a dar
names okay because I'm not going to include the
nombres vale porque no voy a meter al
third one but they have told me how the
tercero pero a mí me han contado como el
dt when he was nobody tried to
dt cuando no era nadie intentaba
collaborate with older people who ignored
colaborar con gente grande que pasaban
him
de él
okay then he has to understand that if
ok entonces él tiene que entender que si
opportunities come up for the other one he
le salen oportunidades al otro pues
has to take advantage of them and not just in
tiene que aprovecharla y ya no sólo en
a children's horror game but it's
un juego de terror infantil pero si está
good to be deep this is how we are
bueno estar deep así andamos así andamos
this is how we are people want to get me in little by little this is the people what they want to do to me with horror games it's like what happens to me with the pool and with the beach with the beach I almost never swim in the beach I don't like the beach and I
en la playa no me gusta la playa y
really like the beach only
realmente me gusta la playa solamente
to take a walk because the water
para dar un paseo porque porque el agua
is very cold and  apart from the sand you get
está muy fría y aparte te metes arena
everywhere it's that I don't pee I don't
por todos lados es que no le meo no le
see the comfort of the beach I like
veo la comodidad la playa a mí me gusta
to be in the pool than the grass and if it
estar en la piscinita que el césped y si
's expert iii official better okay and you
es expert iii ficial mejor vale y te
get in the pool where the water is
metes en la piscina que está el agua
better okay but I can't go to
mejor vale pero yo no me puedo meter en
that beach you have to go in
esa playa que te tienes que ir metiendo
little by little because it doesn't have more balls
poco a poco porque no tiene más [__]
on the beach you have to go in
en la playa te tienes que ir metiendo
to be able to run more but in the end you
para poder correr más pero al final te
're going in from the bottom up
estás metiendo de abajo para arriba
you're in from the bottom up and there
te estás metido abajo para arriba y
comes a moment in which you are on
llega un momento en el que tú estás por
the beach you're selling yourself how cold its
la playa te estás vendiendo que fría su
[ __ ] cold how cold you're getting in
[__] madre que fría lo te estás metiendo
and we keep going up and like
y le vamos dando para arriba y como que
the fresh to write and your
el fresh escribir y te va subiendo el
free to write goes up and when the water is around
free escribir y cuando está el agua por
here a delicate subject comes because
aquí ya viene un tema delicado porque
because I seco in the balls
porque sedeco en los huevos
the balls seriously pick up the balls
los huevos en serio recoge los huevos
because at that moment the element I can't
porque a ese momento el elemento no
give you a step because if there is no
puedo darte un paso porque si no hay un
step I splashed a little alcohol so
paso me salpicó un poco alcohol entonces
I don't like the beach and besides it has
no me gusta la playa y aparte tiene
sand ok
arena ok
well these people want to do the same to me with
pues esta gente quiere hacer conmigo con
horror games since I'm
los juegos de terror lo mismo ya que yo
going in  little by little that first
me vaya metiendo poco a poco que primero
metal of oh and no no no no I
metal de oh y no no no no me este juego
really have a bad time with this horror game I'm
de terror de verdad lo paso mal yo estoy
here to have a good time with you not
aquí para pasarlo bien con ustedes no
bad okay
mal vale
indeed I think that people
efectivamente yo pienso eso que la gente
have to understand that okay we rule out
tiene que entender eso vale descartamos
horror games but a dark souls don't
juegos de terror pero un dark souls no
tell me no man yes let's see I'm
me digas que no hombre que si a ver soy
your servant in that game ha ha ha ha ha see we are
tu sierva en ese juego ja ja ja ja ja ve
with super mario we are missing
estamos con el super mario nos faltan el
40% of the stars still calm down a
40% de las estrellas todavía calmaron un
little because I have already said that most
poco porque ya he dicho que muy
likely after super mario not
probablemente después de supermario no
paid for donkey kong first
pagado por el donkey kong primero
okay I would
vale
not accumulate work because I
no me acumulase el trabajo porque de
really get overwhelmed I get
verdad me agobio
overwhelmed
me agobio
that there is no guilty party Michael thank you very much
que no hay un culpable michael muchas
welcome because there is not and that is why I believe
gracias bienvenidos porque no lo hay y
that the two of us have come out to
por eso creo que los dos hemos salido a
talk in our own way yes because
hablar a nuestra manera sí porque
also to said uses to see one day a
también a dichos usos a ver un día un
day for dad to play one day like that we
día para papá para jugar un día en plan
burst out laughing that almost
que nos echemos a una risa que casi me
gave me a heart attack but a series in a
dio un infarto pero ya una serie en una
series I cannot get into I cannot
serie no me puedo meter no me puedo
get into a series his statements he
meter en una serie sus declaraciones él
too and to understand several little things I have
también y a entender varias cositas yo
also given my statements but I
también he dado mis declaraciones pero
think that if  Something has been noticed in the
creo que si algo se ha notado en las
opinions that we have given is that no, let's see
opiniones que hemos dado es que no a ver
that there is a distancing if there is not a
que hay un distanciamiento si no hay un
bad vibe about the anger thing I don't
mal rollo lo del mal de rabia no te
remember you so this note that there is a
acuerdo así que esta nota que hay un
bit there has been a private bad vibe but let it
poco ha habido un mal rollo privado pero
not be imaginary or tomorrow I will fight in
no sea imaginario o mañana me peleo en
the south okay by whatsapp okay and I tell him
el sur vale por whatsapp vale y le digo
south it is that you are an [ __ ] really you
sur es que eres un [__] de verdad
are an [ __ ] you're the one of a
eres un [__] you're el de un
scarecrow the truth is you have caught me and you have
espantapájaros la verdad me has cogido y
stolen the interview with Juan
me has robado la entrevista con juan
when I have told you and that I was
cuando yo te he dicho a ti y que yo se
leaving him they have stolen it and more on
le iba se me la han robado y más copiado
top of that they have copied the title
encima el título
more they copied the title okay then I will be
más copió el título vale entonces seré
an [ __ ] and I don't know that we have a
un [__] y no sé que tenemos un
red and the south tells me by javi you have
rojo y el sur me dice por javi tú me ha
stolen my minia tourer or he has stolen my
robado al minia tourer o me ha robado al
minia turero and you have me exploited my
minia turero y me tienes explotado a mis
basement kids he came to me and you
chavales del sótano me ha venido y me lo
bought it as if they were
has comprado como si fueran chavales de
basement kids no really no and then we
sótano no realmente no y entonces nos
fight privately that does not mean that
peleamos por privado eso no quiere decir
the next day I connect
que yo al día siguiente me conecte en
live and have to tell it
directo y tenga que contarlo
there are times that  things are getting really
hay veces que la cosa se pone muy
hot or things are going beyond the
caliente o que la cosa traspasa lo
public domain javi you'll play the new resident and that's
público javi jugarás el nuevo resident y
it but the more games am I going to play
fin pero cuanto juegos más voy a jugar
how many more balls am I going to play there are times that what
cuántos huevos más voy a jugar hay veces
happens a lot of times well there are times when
que lo que pasa muchas veces pues hay
things are getting really hot there are
veces que la cosa se pone muy ardiente
times when things are getting really
hay veces que las cosas se ponen muy
hot and they go beyond the public domain or there are
ardientes y traspasa lo público o hay
times when one of the two makes a mistake and
veces que a alguno de los dos mete la
says something in public and then the
gamba cuenta algo en público y entonces
whole thing becomes public because
ya se hace público toda la bola porque
the other one is lying I don't know what but there's no way
el otro sala de mentir no sé qué pero no
because it doesn't have to come out in
hay porque no tiene por qué salir en
public okay says the south ha ha ha ha ha ha ha I
público vale dice el sur ja ja ja ja ja
laugh at your 10 minute audio
ja ja me río de tu audio de 10 minutos
that you sent me last night that you're
que me mandaste anoche que está tú que
listening to it today that you're
lo escucho hoy que estás tú que lo
listening to it and Europe I'm going to listen to it today
escucho y europa lo voy a escuchar hoy
because somehow I have to sleep
porque de alguna forma tengo que dormir
okay then I'll listen to it later not at
vale entonces lo escucharé luego ni
all we want the 164 to have
mucho menos queremos que el 164 tiene
adventure comedy and a little bit of horror the
aventura comedia y poco de terror el
big salary 64 could be an option of course
sueldazo 64 puede ser una opción claro
if the zelda ocarina
que si el zelda ocarina
point number one that there is respect
punto número uno que se tiene un respeto
if it could be that there hasn't been any bad vibes
si puede ser que no ha habido mal rollo
blog and that it doesn't have the  hate that is
blog y que no tiene el hate ese es
points and that point yes that point yes because
puntos y ese punto si ese punto sí
because he because yes because they have
porque porque él porque sí porque han
decided hey look since we were not
decidido oye pues mira ya que no éramos
distance that we are not going to collaborate anymore
distancia que ya no vamos a colaborar
at least in front of the public we are going to
por lo menos de cara al público vamos a
pretend that as if it is already that we have not
hacer como que como que ya está que no
separated because they have had to
hemos separado porque nos han tenido que
separate us until what it is but the
separar hasta lo que es pero el
minecraft already playing minecraft - I want we want
minecraft ya jugar minecraft - quiero
is the michael needs
queremos es el michael necesita
many hours that I do not have to
muchísimas horas que no tengo que
affect the work of the other correct and
afectar el trabajo del otro correcto y
above all taking into account juan that we
sobre todo teniendo en cuenta juan que
talked about this now at the beginning of
esto lo hablamos ahora al principio de
the interview or rather you are juan
la entrevista o sea tú eres juan
guarnizo today for your work
guarnizo a día de hoy por tu trabajo
obviously but also if the help
evidentemente pero también si la ayuda
at that moment from him to devise and also
en ese momento de él de idear y también
then as later a
luego como ya después una relación
romantic relationship and such juan guarnizo would not be
sentimental y tal juan guarnizo igual no
with guarnizo today that
sería con guarnizo a día de hoy eso
also I think that is something that remains that
también creo que es algo que queda que
always remains they are not going to despite the fact that
queda siempre no van a pesar de que
where they go to the management I have the numbers that
donde pasan al manejo yo los número que
the d
tiene el d
but I think that there was also a lot to
pero yo creo que también había mucho a
see obviously that it has helped the play
ver evidentemente que ha ayudado al play
of course but there were also
de por supuesto pero también había
many shots jerks not that we call them
muchos tiros tirones no que los llamamos
peak peaks viral that have been  for him
pico picos virales que han sido por él
too like everything everything must be said you are
también como todo todo debe ser dicho tú
how you are because of your work too
estás como estás por tu trabajo también
in fact I think that Juan triumphs more
de hecho yo creo que juan triunfa más
than him
que el de
and what will I do
y que haré
today yes and those are also
a día de hoy sí y eso también son
realities because you are on stream
realidades porque estás en stream que
every day always having a
todos los días siempre teniendo un
lot of people because well Juan has
montón de gentes por bueno juan ha
clarified this subject
aclarado este tema
how long has it been to have
cuánto tiempo ha sido el haber me han
sent me let's see about the three
mandado vamos a ver lo de los three
deleted ones he
borrados
sent me aire in something I'm going to see
me ha mandado aire en algo voy a ver que
what he sent me
lo que me ha mandado
well without impact is Zelda you're going to like
bien sin impacto es zelda te va a gustar
Lisa a lot
mucho lisa
but talk about the guy
pero habla del tío
recommend anyone
recomendar a nadie
here that you are the new [ __ ] chic encyclopedia
aquí que eres la nueva [__] enciclopedia
the new [ __ ] to return I'm
la nueva [__] en volver
going to count the words I always
voy a contar las palabras esto siempre
put this here in the software at
lo pongo aquí en el software por la
night so that the dog doesn't get on that
noche para que el perro no se suba que
bastard gets on when we fall asleep
el cabrón se sube cuando nos dormimos
if you play the cell phone go you should put a
si juegas el cel dale deberías poner una
translation into Spanish so you won't have to
traducción al español así no te tendrás
put on google translate mode
que poner en modo traductor de google
smiling face with your eyes closed they don't
cara sonriendo con los ojos cerrados no
ask you drive churra don't
te preguntan drive churra no te
worry kid I understand
preocupes niño entiendo perfectamente el
English perfectly you already know that we always
inglés ya lo sabéis que nosotros siempre
that there are no doubts never when you read the
que no hay dudas nunca cuando usted lee
English texts we translate it,
los textos en inglés lo traducimos ya
the youtuber is already here or is it the new
está el chimbo youtuber o es la nueva
encyclopedia of the salsa singer, before it was
enciclopedia del salsero antes lo era
Nacho, okay, you're going to look for
nacho vale tú te vas a buscar cualquier
anything from 2015 to 2017 when he died
cosa de entre 2015 a 2017 cuando murió
in peace, rest in peace Nacho, I do
en paz descanse nacho
n't even know how to make a cross because
no sé ni cómo se hace una cruz porque no
I'm not Christian, but in the new encyclopedia
soy cristiano pero la nueva enciclopedia
you can find anything and on top of that,
te puedes encontrar lo que sea y encima
the poor are very well here with their fans
te los pobres muy bien aquí con sus fans
with their fascicles, okay
con sus fascículos vales
Javi, when are you only fans,
javi para cuando tu only fans
I said it, I'll do it so you know
yo lo dicho yo me lo hago para que sabe
what happened there, I have a lot of haters and
qué pasó ahí yo tengo mucho hater y
they would take the paid content, it filters it
cogerían el contenido de pago lo filtra
well everywhere,
bien por todas partes se suscribiría
only three people would subscribe and it would be filtered
solamente tres personas y se filtraría
when it comes out to the cinema, it wouldn't be in very
en salir al cine tampoco no sería de muy
bad taste, that this topic now moving on to
mal gusto eso este tema ahora pasando a
this next latest news which is
esta siguiente última noticia la cual es
about dead review and it is that in question it has been
sobre dead review y es que en cuestión
mentioned to me in a past video
se me ha comentado en un pasado vídeo
that in a matter of putting a tweet which
que en cuestión de puso un tweet el cual
was throwing it would cover forward
le estaba tirando abarcaría delantero
this because as a result of entering
esto porque a raíz de que ve al entrar
Arcadia a few weeks ago
en arcadia hace unos unas semanas atrás
he gave it as recommended to several
el mismo dio como recomendado a varios
of his friends such as  roberto
de sus amigos como por ejemplo roberto
as a girlfriend anr you see is that in truth he is
como novia anr veis es que en verdad él
in Arcadia then the only
dentro en arcadia entonces la única
series that has been left out and we do not
serie que se ha quedado fuera y no
know the reason we do not know that the
sabemos el motivo no sabemos que el
general guest has not wanted to enter
general invitado no ha querido entrar
okay surely they have not invited him
vale seguramente no le hayan invitado
because why would he want to enter but it
porque porque me va a querer entrar pero
would be the one from Marbella
sería la de marbella
so I think that the reason has been
entonces yo creo que el motivo ha sido
more personal than work
más personal que de trabajo
the friction that your barca and
el roce que hayan tenido tu barca y
forward have had to what yesterday with
delantero a lo que el día de ayer con
this tweet which says I will not
este tweet el cual dice no vuelvo a
recommend anyone to anything that they look for
recomendar a nadie a nada que busquen a
their friends better to hell everyone will
sus amigos mejor a la [__] todos
take advantage of opportunities me and I do not give a
aprovecharé oportunidades yo y me vale
damn about all the others
[__] todos los demás
the rejection of entering they tell me the rejection
el rechazo de entrar me dicen el rechazo
and for what reason
y por qué motivo
and for what reason at first he was there
y por qué motivo en principio estaba
but then he left and because he does not like
pero luego se fue y porque no le gusta
the game what he does
el juego qué
not like the game send me a tweet
no le gusta el juego me mándame un tweet
and I already said it last night here I leave the
y ya lo dije anoche aquí les dejo el
message that I sent to the organizer of
mensaje que le mandé al organizador de
Marbella or rather there is here and here the false one
marbella o sea hay aquí y aquí el falso
wanted to thank you for inviting me and
quería agradecerte por invitarme a mí ya
my friend Comanche he loves the
mi amigo comanche a él le encanta el
roll and it is going very well for him thanks
roll y le está yendo muy bien gracias
for your project thanks to your project
por tu proyecto gracias a tu proyecto
but on the other hand  Well, I don't like
pero en cambio a mí pues no me gusta
roleplaying that much, I don't know what to do and I get bored,
tanto el rol no sé qué hacer y me aburro
apart from the fact that I was never able to figure out how to
aparte que nunca pues pude resolverlo de
enter the server, I tried anyway and the
entrar al server igual lo intente y las
three times I entered I had a great time
tres veces que entré me la pasé muy bien
there, with everything I wanted to try something
ahí con todo quería intentar algo
different but I think I did it with all
diferente pero creo que lo hice con toda
the attitude and it was epic but come on no
la actitud y fue épico pero vamos que no
but this is touch
pero esto es toque
this that is better than this tweet
esto que es más bueno que este tuit
currently with javi you should do an
actualmente a javi deberías hacerle una
interview with the test so he can get out
entrevista al test para que el saque
everything that has happened to him I have seen the one who is
todo lo que le ha pasado he visto al de
somewhat angry it is not useful I would accept it I don't
algo enojado no se sirve la aceptaría no
know if he would accept me because the delirium we
sé si me aceptaría porque el delirio
had some friction a couple of years ago
tuvimos algún roce hace un par de años
we had a simple rice it
tuvimos un arroz sencillo
is deleted and as he told us they
está borrado y como nos comentó
mention that it refers to forward and it
mencionan que se refiere a delantero y
covers this because because in a matter of
abarca esto porque porque en cuestión de
recommended the interested party the
recomendó de buena el interesado el
interested forward also did not go to
interesado delantero también no fue a
forward and it covers so that they would
delantero y abarca para que los
invite them to precisely this series of
invitarán a precisamente esta serie de
arcadia and however, for example,
arcadia y sin embargo por ejemplo de
barca not long ago I think it does not
barca no hace mucho creo que tampoco
enter too much either that is why you
entra demasiado por eso por eso es que
are seeing him but during the and I
estás viendo a él pero durante los y
have evidence that I think he only
tengo constancia de que creo que nada
entered arcadia once or twice more
más entró una o dos veces a arcadia más
or less it is the  that I know a little bit that it
o menos es lo que sé un poquito que nada
only went in a few times and that's it and
más entró en unas cuantas veces y ya y
from there it hasn't gone in again so
de ahí ya no ha vuelto a entrar así que
forward you know what it is about
delantero ya saben lo que es de de
work, work, a little bit of work and
trabajo de trabajo poquito de trabajo y
effort
esfuerzo
short and short he is more of a
cortito y cortito que él es más bien de
ask guy okay let's see who's eliminated
pedir bueno vamos a ver el eliminado
this is yours today ok the day
esto es tuyo hoy ok el día
the day doesn't forgive the first one put it for
el día no perdona el de primero puso de
sure that he has started with this [ __ ]
seguro que se ha puesto con esta [__]
[ __ ] when he downloads a file from
[__] cuando me descarga un archivo de
twitter
twitter
okay the ticket strong pulse okay
vale el ticket pulso fuerte vale en
specifically I felt like doing an
concreto me dieron ganas de hacer
extendable xd xd xd this tour is a
extendible xd xd xd este tour es un
little bit lol how should you okay and does an
poquito lol cómo debéis vale y hace un
extendable with keiko and if this well
extendible con keiko y si de esto pues
look it coincides with the other day
mira coincide con que yo el otro día
when I told juan what we wanted
cuando le dije a juan lo que quisiéramos
the chat no he told me javi well on
la charla no él me dijo javi pues el
monday mars we set the day and
lunes marte concretamos el día de la
time that we are going to do it because
hora a la que lo vamos a hacer porque
because I now have an extendable that
porque tengo ahora un extendible que eso
was saturday night if I'm not
fue la noche del sábado si no me
mistaken I don't know if it was
equivoco no sé si fue la noche del
next friday night saturday or from saturday
viernes que viene el sábado o de sábado
to sunday here in spain I think it was
a domingo aquí en españa creo fue de
friday to saturday total that  uat knows and
viernes a sábado total que la uat sabe y
then ccoo and says no to clarify that the
luego ccoo y dice no para aclarar que el
joke was about Comanche because I already saw them
chiste era por comanche porque ya los vi
in the comments sucking dick okay it seems to
en los comentarios mamando [__] vale
me it seems to
a mí me da
me it was about Comanche juancris
a mí me da era por comanche juancris
hate it seems to me it seems to me
hate a mí me da
this
a mí me da es esto estos son
is these are feelings that I have as a grandfather okay you know that sometimes it's true and sometimes it's not but it seems to me that there is something calder has bothered him a lot there is something calder has bothered him a lot that it has remained in a
muchísimo que ha quedado en una
cordial with water but that his
cordialidad con agua pero que le arde el
stomach is burning lear of the stomach and he wants to let it out
estomacal lear del estomacal y quiere
actually he wants to let it out
soltarlo en realidad quiere soltarlo
at some point will he let it out or will he respect
en algún momento lo soltará o respetará
not everyone respects each other in tweets what we
no todo el mundo se respeta en tweets lo
respect the most is the hierarchy of
que más respetamos la jerarquía del
chocas
chocas